所以我们讨论了如何扩展DHT是的，真正的三个问题DC
目前解决ipfs是纯路由，这就是您如何找到一个
网络内容路由上的特定对，您如何查找谁拥有
我要查找的内容，然后我PNS，所以最新的文件或对象是什么
与某些不可变名称相关联的这三个路由问题
不同的特征和不同的需求需要同伴阅读
低延迟和真正新鲜的响应，您需要知道确切的位置
对等点现在是内容路由的一个需求，它真的需要实际很高
您需要建立的容量放置了小型路由或大地记录或许多记录
向DAC说所有内容在哪里，因为如果您有很多
内容，它不关心它会得到什么响应，您确实可以得到
只要赞助商和子步骤想要的任何地方，只要您最终可以找到
内容，它也关心审查制度的抵抗IP NS就像
音量非常低，它也关心新的响应，但实际上更难
验证新鲜度，所以关于同writing写作的一件很酷的事情就像我知道我
得到正确的答案我将PR与IP NS连接起来，我真的不知道我是否
有我的阴茎记录的最新版本，以便涵盖路由
然后我们讨论的问题，例如DHT，以及我们在其中遇到的问题
潜在的解决方案两个主要问题是节点和节点不可靠
恶意节点，其中不可靠的节点是NAT还是NAT后面，因此是否
这是短暂的，他们走了下来，而一些人下来，因为这只是使
确保这些是恶毒的O，不要加入DHT
我只是喜欢可靠的节点或不可靠的注释，例如，如果您有一个
您正在谈论的一组节点，以跟踪哪些节点似乎是
响应查询，我在这里很生气'添加，然后就像放下
另一个甜蜜的路由表来处理我们讨论的恶意节点
保持纯净的分数来衡量同龄人的好坏以及如何表现出卑鄙的态度
他们是否正确回答查询，您得到一些奇怪的东西，我们就像没有
它变得非常复杂，并且有很多文献，但是我们走得很远
对此并没有提供完整的解决方案，最后我们谈到了一些
集中权衡，所以我们实际上多次对话
这些之间我们之间有很多取舍，就像我想专注于
解决可靠性或恶意节点的问题，但
在这种情况下，就像我们在乎速度与生存
[掌声]